Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 18)
(Episod 18)
Young Master, I've packed your luggage.
Tuan Muda, saya telah mengemas bagasi awak.
Tong Sheng, you're leaving so early?
Tong Sheng, awak akan pergi begitu awal?
Isn't your flight in the afternoon?
Bukankah penerbangan anda pada sebelah petang?
I want to go out for a walk.
Saya mahu keluar berjalan-jalan.
There are places I want to visit.
Ada tempat yang ingin saya lawati.
Don't tell me you know about postpartum care too.
Jangan beritahu saya anda tahu tentang penjagaan selepas bersalin juga.
How does it feel to lose your memory?
Bagaimana perasaan kehilangan ingatan anda?
(We are recognized as a baby-friendly hospital)
(Kami diiktiraf sebagai hospital mesra bayi)
Mr. Tong, it's almost time.
Encik Tong, sudah hampir masanya.
We should go.
Kita patut pergi.
Da Huan,
Da Huan,
goodbye.
selamat tinggal.
Da Xi?
Dari Xi?
Da Xi!
Daripada Xi!
Da Xi, stop!
Da Xi, berhenti!
This is the sales report for this quarter.
Ini adalah laporan jualan untuk suku ini.
Take a careful look.
Perhatikan dengan teliti.
And this.
Dan ini.
I need to take this call.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello?
Hello?
Hello, are you Tong Sheng's family?
Hello, adakah anda keluarga Tong Sheng?
- Who? - Do you know Tong Sheng?
- WHO? - Adakah anda kenal Tong Sheng?
Who are you?
siapa awak
I'm calling from the city hospital.
Saya menelefon dari hospital bandar.
A man had an accident.
Seorang lelaki mengalami kemalangan.
He was brought to the emergency room.
Dia dibawa ke bilik kecemasan.
But he doesn't remember anything.
Tetapi dia tidak ingat apa-apa.
He only remembers your number.
Dia hanya ingat nombor awak.
Can you come over?
Bolehkah anda datang?
Who are you?
siapa awak
You remember my number,
Awak ingat nombor saya,
but you don't know who I am, Tong Sheng?
tetapi anda tidak tahu siapa saya, Tong Sheng?
Tong Sheng?
Tong Sheng?
You mean...
maksud awak...
my name is Tong Sheng?
nama saya Tong Sheng?
You don't remember me?
Awak tak ingat saya?
I'm Da Huan.
Saya Da Huan.
Da Huan?
Da Huan?
You really don't remember me?
Awak betul-betul tak ingat saya?
I don't.
saya tidak.
But for some reason,
Tetapi atas sebab tertentu,
when I hear that name,
apabila saya mendengar nama itu,
I feel so sad.
Saya berasa sangat sedih.
Did anything bad happen between us?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku antara kita?
No.
Tidak.
Everything that happened between us was beautiful.
Semua yang berlaku antara kami indah.
It's something I'll never forget.
Ia sesuatu yang tidak akan saya lupakan.
Hello, Tong An.
Hello, Tong An.
Tong Sheng had an accident.
Tong Sheng mengalami kemalangan.
He's at the city hospital.
Dia di hospital bandar.
What? We've been looking for him everywhere.
apa? Kami telah mencari dia di mana-mana.
I think he lost his memory again.
Saya rasa dia hilang ingatan lagi.
Again?
sekali lagi?
Take him to a safe place first.
Bawa dia ke tempat yang selamat dahulu.
Why don't you take him home first?
Kenapa awak tak bawa dia pulang dulu?
I'll pick him up right away.
Saya akan jemput dia segera.
Don't let news of this leak.
Jangan biarkan berita tentang kebocoran ini.
Okay.
Okay.
You really don't remember anything?
Anda benar-benar tidak ingat apa-apa?
Nothing at all?
Tiada langsung?
I only remember that someone called Jin Da Huan lives here.
Saya hanya ingat bahawa seseorang yang dipanggil Jin Da Huan tinggal di sini.
Why do you only remember her?
Kenapa awak hanya ingat dia?
She might be someone very important to me.
Dia mungkin seseorang yang sangat penting bagi saya.
Tong Sheng!
Tong Sheng!
Your family is here to pick you up.
Keluarga anda ada di sini untuk menjemput anda.
Go home with them.
Pulang bersama mereka.
I...
saya...
No.
Tidak.
They are bad people!
Mereka adalah orang jahat!
I don't want to go with them!
Saya tidak mahu pergi bersama mereka!
Tong Sheng!
Tong Sheng!
Don't worry. I'll find him.
jangan risau. Saya akan cari dia.
Hello?
Hello?
Da Huan, good news!
Da Huan, berita baik!
They found Da Xi!
Mereka menemui Da Xi!
What?
apa?
Who?
WHO?
Da Xi?
Dari Xi?
Where is he?
Di mana dia?
He has gone home.
Dia telah pulang ke rumah.
Da Xi.
Daripada Xi.
You're still alive.
awak masih hidup.
It's good that you're back.
Baguslah awak dah balik.
May I know who you are?
Boleh saya tahu siapa awak?
Have you lost your memory?
Adakah anda kehilangan ingatan anda?
I'm your sister. Have you forgotten?
Saya adik awak. Adakah anda lupa?
I don't know who I am either.
Saya pun tak tahu siapa saya.
But someone asked me to bring you something.
Tetapi seseorang meminta saya untuk membawakan anda sesuatu.
Da Huan, I hope I didn't scare you.
Da Huan, saya harap saya tidak menakutkan awak.
I didn't know how to tell you this,
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda ini,
but everyone said to give you a surprise.
tetapi semua orang berkata untuk memberi anda kejutan.
Why are you hesitating? Get to the point.
Kenapa awak teragak-agak? Sampai ke intinya.
Be quiet. He's the main character.
Diamlah. Dia watak utama.
Let him speak.
Biarkan dia bercakap.
Yes, that's right.
Ya, betul.
The person in front of you is Jin Da Xi.
Orang di hadapan awak ialah Jin Da Xi.
But he seems to have lost his memory.
Tetapi dia seperti hilang ingatan.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
I'm sure he'll remember.
Saya pasti dia akan ingat.
After all, you could say we're experienced in this matter.
Lagipun, anda boleh katakan kami berpengalaman dalam perkara ini.
What exactly is going on?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Da Xi!
Daripada Xi!
Stop running. Don't you recognize me?
Berhenti berlari. Adakah anda tidak mengenali saya?
We've been trying to contact his family.
Kami telah cuba menghubungi keluarganya.
But he was found on the shore.
Tetapi dia ditemui di pantai.
He didn't have any identification on him.
Dia tidak mempunyai sebarang pengenalan diri padanya.
And he suffered from memory loss after he drowned.
Dan dia mengalami kehilangan ingatan selepas dia lemas.
But fortunately, the brain damage isn't too serious.
Tetapi mujurlah, kerosakan otak tidak terlalu serius.
If he rests for a while, he'll gradually recover.
Jika dia berehat seketika, dia akan beransur pulih.
That's what happened.
Itulah yang berlaku.
But why are you here?
Tapi kenapa awak ada di sini?
Of course I have to be here.
Sudah tentu saya perlu berada di sini.
And I want to know...
Dan saya ingin tahu...
how you are going to tell Da Huan...
bagaimana anda akan memberitahu Da Huan...
all the things that should and shouldn't be said.
semua perkara yang patut dan tidak patut diperkatakan.
I have a great idea. Do you want to hear it?
Saya ada idea yang bagus. Adakah anda mahu mendengarnya?
I think we should...
Saya rasa kita patut...
give Da Huan a surprise.
berikan Da Huan kejutan.
Surprise? What surprise?
Kejutan? Kejutan apa?
Let's put on a play together.
Mari kita bermain bersama-sama.
I'm the director.
Saya pengarah.
Not only am I going to direct,
Bukan sahaja saya akan mengarahkan,
I'm going to act too.
Saya akan berlakon juga.
Me too.
Saya juga.
Director, give me a role.
Pengarah, berikan saya peranan.
What does this have to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
It's none of your business. You do your part. I'll do mine.
Ia bukan urusan anda. Awak buat bahagian awak. Saya akan buat saya.
Come on.
Ayuh.
Please.
Tolonglah.
Is this it?
Adakah ini?
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
You cheated!
awak menipu!
How have I cheated?
Bagaimana saya telah menipu?
I have one too.
Saya juga mempunyai satu.
Although it's hard to say...
Walaupun susah nak cakap...
whether this will end up as a surprise or a shock,
sama ada ini akan berakhir sebagai kejutan atau kejutan,
everyone can't wait...
semua tak sabar...
for you to get this news,
untuk anda mendapat berita ini,
especially...
terutamanya...
Da Huan.
Da Huan.
I used to think...
Saya pernah berfikir...
we wouldn't have the chance to be together anymore.
kita tidak akan berpeluang untuk bersama lagi.
But I didn't expect...
Tapi tak sangka...
God to give me another chance.
Tuhan beri saya peluang lagi.
So will you start over with me?
Jadi adakah anda akan mulakan semula dengan saya?